Instruktur: Dalam modul
ini, kita akan melihat lebih dekat pada TypeScript Compiler.
Selama ini, kita selalu menggunakannya dengan
menjalankan tsc dan kemudian menunjuk file yang
ingin kita kompilasi.
Nah, sementara itu, tentu saja, bisa berfungsi,
ini tidak benar-benar layak untuk proyek-proyek yang lebih
besar di mana Anda memiliki banyak file atau di
mana Anda tidak ingin menjalankan perintah ini setelah setiap perubahan
yang ingin Anda lihat dalam praktiknya.
Selain kemudahan itu, yang saat ini tidak
kita miliki, ada juga beberapa
hal menarik yang dapat Anda konfigurasikan
mengenai proses kompilasi yang sebenarnya mengubah apa
yang dikompilasi dan bagaimana cara kompilasi.
Dan karena itu, inilah hal-hal
yang akan kita cermati lebih dekat dalam modul ini.